现在我看到已经晚上8点半了 马上就上班了
上班了 上班了 上班了
刚才去晚点吃饭 高位
其他都没什么问题了
那就别样 大家好了
现在有空吗
有空
我先做个简单的做绝对好
你好
我叫赞的话
就是像Spray Spray 布团买Balais
包括一些高兵发的中间键
Spray 考奥的Narkos
红粉 改特位这些 平常也都用过
然后像Radi-4 包括像Rabit-Manko 卡福卡
包括像一部的这种兵发布线成的编程
以及使用 也都在项目当中做了大量的使用
像训练机调油 包括一些生产环境的问题
这些平常也改得比较多
一基础的相对也会多一些
我们之前是自己是假房子吗
对
对接需求的话你们是跟谁对接的
产品
有时你这跟对接吗还是相对
这个都对接过吧
有时候有时候请你这个也有时候我对接
我对接的可能少一点
那如果那个相对轻度的话你这两个超好吗
会的
因为我还把有时候你这边放在
对
看得好的
我看你这边上个相对里面用到Spray and Cloud
我们在配置中心做的东西是什么
Narkos
那你有接触过那个Abo-Rong吗
我知道
就是鞋层的那个吧
对对对
有没有我
没用过
但是我看过他们那个文的或者用法
也比较简单吧
用法都差不多
那那个是打扮你们
使用的时候
清掉才能在机会是怎么样的
对
它是一个定时加研制任务吧
就是服务住算完之后
每个五秒之内以后
每个五秒做的心跳简设任务
然后
这个心跳是谁吧
是
服务单
服务单发给
就是服务单对Service的一个
应该是服务单对Service的一个
应该是服务单对服的一个心跳
他那个机制也挺有意思的
就是当前时间与他最后一次心跳时间
如果穿过15秒就不电口
穿过30秒就抵离IP吗
我在你这边也有写一些寝寝的有话
平常的生活有吧
从哪次这么多的
就是核心还是通过Explained
就是确定好了要有话的设备之后
还是先通过Explained
查看它这个所应的一个使用情况
然后再根据Explained的这些关键自断
来去注意去分析吧
当然是这样
所以你的话
像单纸所以可能用得比较少一点
跟着这种复合所以
还有像复合所以的话
就是使用复合所以之后
像复合所以也是一个
我们想优化时候靠弄的一个点
就是这样可以减少回表的次数
像对
我觉得是这样的吧
那如果要是还有另外一种分析
就是居除跟飞居除嘛
这个也没什么意义
居除的话就是主线所谓
飞居除就是常规的就是种普通所以
你有做过这两个优化吗
对
做过一些
设备
设备起来这样
首先我认为寂闻目的优化
就是一方面是调参
第二方面的话
就是要选择合适的这个
指定可以版本吧
就是优化指定可以版本
我分别跟你说一下
首先第一个
如果要是
这个版本确认情况下
就是主要是调调它那些参数嘛
比如说像
XMS
还有那个XM
NXM
没有的接规是
几天起来
我们现在用的是9
对
然后这个9的话
它那个垃圾回收器不是G1吗
然后8的话
就是那个PirateNet
就那个兵器的那个东西
然后考虑的话
就是当时就是
所以升级的就是
因为我们这个服务器的内存
它有一个巴基这样一个节点嘛
就是我们之前也策过
就是巴基
就是巴基之前
用PirateNet的性能可能会高一点
巴基之后可能有G4s的性能表现
更好一点
然后还有一个
就是刚刚跟你说的这些参数吧
像XMS
XMXXXXM
这些也是动态剧条的
像XMX跟XMX一般都是手指等值嘛
因为它有时候这个系统的内存
它会自动升缩
就会造成这种系统的这个部分
定波动嘛
还有一个的话就是
比如说你像我们在GDK8的时候
有时候会调这个CMS
就是像老年代的这个回收
回收器的话
它默认是那个PirateNet2的嘛
但是PirateNet2的话
它是一个
在处理附积CZ这块的话
它性能
因为它是一个并行的嘛
其实还是不是
兵发量上来的话
它不开玩
它也不是什么
它也不是特别理想
所以我们就用这个CMS那句回收器
这个也是属于是
机缘目的一个调油嘛
它用的是那个
两叉那个叉数嘛
刚叉叉什么
右日的什么
Kunker什么CMS
没有什么机关啊
那是
8的时候
8是那样做的
然后9的话就直接就是机关了嘛
就不那个不长了
那你们内存大小的话是怎么确定的
内存就是这样的
内存大小的话是
我记得好像是
1%
1%到1%这个去见范围之内嘛
就是物理内存的
那你们跟本身的业务没关系吗
那比如说你摄像两机它可能
TBS或者特别是称的
达到一个
这个也有
这个也有点的话
它可能就更多
对这个有的
这个有的
所以要根据实际的这个业务
然后就会去定嘛
因为我看它有一个比例嘛
可能就是2%到1%之间嘛
然后去调
那会做一些什么压力确实吗
会的
它是你们自己做还是没有穿那个人的原则
我们开发就是会做一部分吧
其实大部分还是测试那边去做
比如说测一些接口的时候
我觉得我们当时做这个相母面
当时好像用什么分布是所吧
就是测这个分布是所
这个性能的时候
就是自己用好这个案发起来
一笔测试嘛
然后压一压
然后其他的话基本上都是测试那边去测
你上来的相母里面
怎么测试的是机关什么
但是是机关
那你们身材上的话
还会有缩击这一层吗
我会儿也会有吧
有
这种缩击声
在你们有查过吗
查过它这个缩击声
因为不是因为这个支纹
因为支纹我认为就是在这个内存达到
比如说我们的这个系统内存
把自己上的话
它其实让它这个回收性能是很优秀的
但是可能是当时应该是一有代码
这块出了问题
就写的时候可能有问题导致的
不是比如说像这种打对象
像这种
我记得当时好像就现成
我们在数字那个现成
持对象那些现成参数的时候
把那个最大现成数调的特别夸张
然后导致那种
因为现成本质大对象嘛
现成对象创建多了
然后就一场
那就是这么早的机关家是没有缩击声
正常情况下没有
那现在现在它就没有缩击声
对对对
那你们又喷刀过
比如说身材上
就是要喽一时间
它的
是一种的
是一种一出来上身的情况
那有空的过这种情况
什么眼影
就是那种
就是
因为我们系统那边有这个分不识锁嘛
然后分不识锁量
就是不同的现成墙到锁之后
它这个持有锁的时间太长了
就是打到那种
就是他们
我持有锁的这个时间过程
就是它释放锁比较慢嘛
然后导致外面的这个现成就阻塞等待着
然后就一看我们监控后台
监控大品就是那个CPU
就是开始飙升
就达到80%多
给你就是
后面这些
后面的话就是
因为当时我们用那个分不识锁的解决方案
是用
就是原生的那个RIDIS命令嘛
因为我们当时
原生RIDIS命令它有一个
必顿就是我们需要手动去控制它
的这个锁的锁的锁的这个过期时间
以及续期的话
实际上也不太好做
因为当时还写了一堆这种手护现成
然后去做
可能是
可能是今天天气
不知道不知道怎么说它没有执行到
然后就导致某一个现成在某一个现成拿到锁之后
它去查完数据
然后就开始查完数据之后一直没有释放锁
就导致后面的这个现成就全部组织住了
后来的话就是
这个一看不行
就用那个RIDISNKLANT
因为RIDISNKLANT它本身就支持从自动的锁的一个
续期跟锁的一个这个
就是那个机制
就是看门口门未骨机制嘛
就是它支持从自动的一个锁续期以及
那锁的释放的话
就是RIDISNKLANT
第二个是LOK
它那个LOK有一个在翻的里代码块里面会写一钢落口
这样的话就可以避免长就是数据
只要一旦拿到了它就会执行这个钢落口
然后去手动释放锁
今天做过我之前传说的是吗
是的
你们是在我面打这个这么多
两个情况在电视台上
我见
这个从性能上讲的话
从性能上考虑的话
就是把它本身上就是I-O流嘛
I-O流的话就是用相用这种N-I-O
用这种NAT这种高兴的这种传说技术
然后去做用那个BUFFLE RIDER
什么BUFFLE RIDER
你们一共有什么样的机制吗
对
那我今天过几天一共晚上又怎么也了解的
就是我想问它就是在这边
这边用是什么版本
一点吧
还是一点吧
就是后面考虑升级吗
我们现在不考虑
就是还是以稳定为主是吧
对 应该最终很
引预来的平静以稳定为主
如果要升级也行
上面比什么被打力的
它有要求实现才会进行
主动是不会进行
明白
然后机会站的话
主要是BUFFLE RIDER
是一趟是吧
也是
BUFFLE RIDER
我们以前也不是BUFFLE RIDER
是吃酥酥的吧
OK
那吃酥酥呢
它现在不用
一个Apple RIDER
有Rick
没有那个是
其实有点
它买巴机是的
那现在有Rick
是多一个辅助色的东西了
Apple RIDER
配着东西是吧
对对
Apple RIDER
就是
想不想做的东西
有人看之前您做过了
明白
其他的都没事
你们现在还没有下班
现在我看都已经晚上
8点8的吧快
下班了
刚刚去外面吃饭高回来
其他的没什么问题了
那就这样大家
好的
拜拜